---
name: O que é Aurelia?
description: Aurelia é um framework de front-end moderno para a criação de aplicativos para navegadores, dispositivos móveis e desktop.
author: Rob Eisenberg (https://robeisenberg.com)
featured: true
---
## O que é Aurelia?

Aurelia é uma coleção de módulos JavaScript Modernos, que, quando usados ​​juntos, funcionam como uma plataforma poderosa para a construção de aplicativos para navegador, desktop e dispositivos móveis, todos de código aberto e baseados em padrões abertos da web.

Vamos esclarecer esta afirmação um pouco ...

### Uma coleção de módulos JavaScript Modernos

Em vez de ser uma framework monolítica, o Aurelia é dividido em uma coleção de módulos orientados a recursos. Exemplos de módulos de recursos incluem metadados, injeção de dependência, vinculação, modelo, roteador e muito mais. Cada módulo é escrito usando ECMAScript (também conhecido como JavaScript) ou TypeScript (um superconjunto estrito de JavaScript que adiciona verificação de tipo em tempo de compilação). Muitos desses módulos podem ser usados ​​individualmente em qualquer tipo de projeto JavaScript, incluindo o Node.js.

### Uma plataforma poderosa para aplicativos de construção

Enquanto os módulos do Aurelia podem ser usados ​​para muitos propósitos, seu verdadeiro poder está em usá-los juntos como uma plataforma de aplicativos front-end. Se o seu objetivo final é criar experiências ricas e envolventes para seus clientes, atendendo ou excedendo o que é encontrado em aplicativos nativos modernos, o Aurelia fornece os meios. Por meio de seu rico modelo de componentes, composição dinâmica da interface do usuário, roteamento e extenso conjunto de plugins, o Aurelia oferece um conjunto abrangente de recursos e ferramentas para criar qualquer experiência inicial que você possa imaginar, seja no navegador, celular ou desktop.

### Código aberto

Com todo o poder e capacidade que o Aurelia oferece, você pode esperar que ele tenha um modelo de licenciamento caro ou seja fechado, mas nenhum é verdadeiro. O Aurelia é gratuito e seu código é aberto sob [a Licença MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), uma licença muito permissiva usada por muitos projetos populares da web atualmente. Seus kits iniciais e sua documentação estão disponíveis sob a licença [Creative Commons 0](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/legalcode). Ele também tem [um Contrato de Licença de Contribuinte (CLA)](https://github.com/durandalproject/about/blob/master/CLA.md) para aqueles que desejam ingressar na equipe principal para trabalhar no Aurelia. Em última análise, isso significa que você pode usar Aurelia sem medo de repercussões legais e podemos construí-lo na mesma confiança.

### Desenvolvido em Padrões Web Abertos

Aurelia não é escrito somente com ECMAScript, mas também é projetado para fazer uso cuidadoso do padrão DOM. Em vez dele(Aurelia) utilizar uma abstração dispendiosa sobre o DOM, implementar seu próprio analisador HTML personalizado ou adotar extensões JavaScript específicas de framework, ele aproveita as mais recentes APIs DOM para obter desempenho "bare-metal", eficiência de memória excepcional e permanecer sincronizado com a contínua melhorias da própria plataforma do navegador. Além disso, o modelo de componente do Aurelia é baseado em Templates HTML do W3C Web Components e ShadowDOM, então você saberá que ele resistirá ao teste do tempo e permitirá que você desenvolva seu aplicativo junto com os avanços nos padrões, sem grandes re-gravações de aplicativo ou churn de framework.

## Por que escolher o Aurelia?

Existem muitos frameworks para escolher nos dias de hoje. Acreditamos que o Aurelia oferece uma abordagem nova e empolgante para o desenvolvimento de front-end com poder e flexibilidade inigualáveis ​​por outras opções. Dito isso, reconhecemos que cada equipe e cada projeto tem necessidades diferentes. Você pode encontrar Aurelia para ser a escolha certa para você se...

* **Você quer uma solução tudo-em-um** - O Aurelia fornece recursos básicos como injeção de dependência, modelagem, roteamento e pub/sub, para que você não precise juntar várias bibliotecas para construir um aplicativo. No topo deste núcleo rico, Aurelia também fornece um número de plugins adicionais para internacionalização, validação, diálogos modais, virtualização de interface do usuário e muito mais. Você também não precisa montar um monte de ferramentas diferentes. Aurelia fornece um CLI para gerar e construir projetos, um plugin de navegador para depuração e um plugin VS Code também. No entanto, você não é forçado a usar nada disso, pois o Aurelia é estruturado para permitir que você troque qualquer detalhe, até o mecanismo de modelagem / vinculação, para garantir a máxima flexibilidade.
* **Você precisa de incrível velocidade de renderização e grande eficiência de memória** - Em benchmarks de terceiros, como o DB Monster, o Aurelia renderiza mais rápido do que qualquer outra estrutura hoje. Devido à sua renderização em lote e ao pool de objetos observáveis, o Aurelia também utiliza menos memória e causa menos rotatividade de GC do que outras estruturas.
* **Você precisa da segurança do fluxo de dados unidirecional, mas precisa da produtividade da ligação de dados** - O Aurelia possui um sistema de ligação baseado em observação que usa fluxo de dados unidirecional por padrão, empurrando dados de seu modelo na sua opinião através de um mecanismo altamente eficiente de lotes DOM. A ligação bidirecional também pode ser aproveitada para controles de formulário HTML, permitindo maior produtividade do desenvolvedor, sem sacrificar a segurança do fluxo unidirecional ou do encapsulamento de componente.
* **Você deseja a estabilidade da API em meio a uma paisagem turbulenta de JavaScript** - O Aurelia trabalha duro para não fazer alterações significativas em suas APIs. Temos orgulho de dizer que continuamos inovando e avançando a plataforma sem ter que romper as alterações das principais APIs de estrutura desde nosso lançamento 1.0 em 27 de julho de 2016.
* **Você valoriza a conformidade com padrões elevados** - Com foco nos componentes da Web ES2015 + e W3C, evitando abstrações desnecessárias, o Aurelia fornece o modelo de componente mais limpo e compatível com os padrões que você encontrará em qualquer lugar.
* **Você acha que uma estrutura deve "sair do seu caminho"** - Aurelia é a única estrutura que permite compilar componentes com JavaScript / TypeScript comuns e simples. O framework fica fora do seu caminho para que seu código permaneça limpo e fácil de evoluir com o tempo.
* **Você gosta de modelos de programação que são fáceis de aprender e lembrar** - Por causa de seu design simples e consistente, os desenvolvedores podem aprender um conjunto muito pequeno de padrões e APIs Aurelia enquanto desbloqueiam possibilidades ilimitadas. Convenções simples ajudam os desenvolvedores a seguir padrões sólidos e reduzir a quantidade de código que precisam escrever e manter. Isso tudo resulta em menos dificuldades com o framework e mais foco no aplicativo.
* **Você prefere uma plataforma que se integre bem com outros frameworks e bibliotecas** - Devido ao design extensível do Aurelia e sua adesão estrita aos padrões da web, é fácil integrar o Aurelia com qualquer biblioteca ou estrutura de terceiros, incluindo jQuery, React , Polymer, Bootstrap, MaterializeCSS e muito mais.
* **Você adora ou quer fazer parte do código aberto** - O Aurelia é de fonte aberta sob a licença do MIT e não adiciona ou remove cláusulas ou condições especiais à licença. Estamos orgulhosos do trabalho que nossa comunidade fez juntos e gostaríamos que você participasse e nos ajudasse a tornar a Aurelia melhor para todos.
* **Você gosta de fazer parte de uma comunidade acolhedora** - Com um dos maiores e mais ativos canais de desenvolvimento de desenvolvedores, um grande número de colaboradores e uma grande equipe ativa, o Aurelia tem uma comunidade incrível. Nossa equipe central e comunidade adoram receber novos desenvolvedores e todos trabalhamos duro para ajudar uns aos outros a serem bem-sucedidos.